我可以整日盯着这个东西
就像是谁的物体把你的心从车轮星系中吞噬掉了
车轮上的星系属于你，这是非常罕见的一类星系
就像是环抱星系，就像拥抱物体，我在一对夫妇上拍了一段视频
几个月前，它由中心的一个小椭圆星系组成
周围有这颗美丽的明亮的恒星形成环，但与其他环不同
因此，这些辐条也从该中心向外延伸
环本身的区域，对于环来说，这种情况更为罕见
在银河系中，距星系约5亿光年
雕刻家，大约有15万光年，所以稍大
比银河系被发现的十万光年
弗里茨·兹维克（Fritz Zwicky）三十年代，他将其描述为最复杂的事件之一
宇宙中需要它的动力学的结构，也解释了它的历史
它是如何形成的以及它的恒星现在如何在那个环和中心移动
地区和那些怪异的辐条，您会注意到“车轮”星系中的环
比猪圈中的戒指要亮和蓝得多，是的，请确保戒指
猪中的物体是蓝色的，这确实意味着有很多年轻的星星
在那里形成，因为有越来越多的东西像蓝色一样燃烧
本生灯或生猪火焰与类似蜡烛或蜡烛的微红色辉光相比
发生火灾，但车轮上的环明显更蓝，我们看到
我们也在紫外线下看它还有很多紫外线
来自此环的光是软管对象中的环，这意味着
戒指年轻很多，戒指也很光滑，不是笨拙
或以任何方式爆炸E，您都可以看到该环周围的所有恒星
清楚地在完全相同的时间形成了相同的水平
它的整个亮度，我们认为这大约是2亿年前
数量如此之多的恒星一次形成通常是很奇怪的
看起来更笨拙，燃烧一个星系，你会看到一个典型的螺旋
星系，您会看到恒星最近的真正亮点
形成在胳膊上的这些大块丛中，但在坎特威尔
银河系我们现在基本上拥有整个环本身的所有机制
通常可以肯定地解释了整个情况是
两个星系并不一定是合并，只是碰撞与ho的不同
物体或人们通常说这是两个星系的合并
实际上结合在一起，形成了我们认为具有的车轮上的一件事
发生的是那是典型的螺旋圆盘星系，并且从字面上看
穿过它的正中心直接冲出，甚至冲到另一侧
有两个伴随星系，我们认为可能是因为
当我们查看该系统中的大量气体和灰尘时，使用
我们可以在轮廓中看到无线电波，这些无线电波可以追踪出无线电发射的位置
从那里来基本上是在中心之间的气桥
车轮星系和它周围的那些同伴星系之一
在这种情况下正面碰撞如此重要的原因是，
这非常类似于将石头扔进沙子或您得到的形状相同
当小行星或碰到你撞到地球或月球的地面时
因为在那种碰撞中，你会形成一个陨石坑，所以发生的是
曾经位于岩石可能撞击的中心的材料会
扔出去，但在各个方向上都具有相同的能量，所以最终
成型是在您的边缘增加材料边缘的完美环
陨石坑，所以如果您考虑在两个星系的正面碰撞中
一个就是要直走穿过另一边，然后能量
在那次碰撞中，我们将向各个方向均等地扔掉物料，直到
形成这种气体环，形成一种向外的波纹和冲击波
参与该过程的操作也会使气体震荡并使气体启动
形成恒星，这就是我们认为我们变得非常稀薄的原因
所有与推车同时形成的明显明亮的环状结构
然后通过说好碰撞发生来解释车轮辐条200
大约在一百万年前，现在磁盘星系开始对其星系进行改造
螺旋臂从中心伸出并重新固定到环上，但问题是
当人们模拟这种情况时，所花费的时间远远超过2亿
十年来，磁盘开始进行螺旋式改革，这已经超过了十亿年。
像这样的大碰撞或合并后会伸出手臂，所以车轮星系本身
实际上使人们对星系碰撞出现的这张大图产生怀疑
产生这些环，所以在车轮星系破裂很多时
我们关于这些星系如何形成的系列也是一个非常有用的实验室
研究仍留在天文学和天体物理学中的遗失部分之一
好吧，因为你有这个难以置信的
往往同时形成的明亮的恒星环
许多较重的恒星，也有更多的双星以及
事情将发生超新星并最终产生中子中子星对或白色
矮中子星对或超新星下降到黑洞这类
物体在光谱的X射线部分非常亮，因为
它们非常密集而且非常有活力，所以车轮
星系在X射线中非常明亮，它散布着大量的X射线源
沿着那枚戒指，所以探索这些是一个非常有趣的实验室
宇宙中较重的物体，尤其是人们非常感兴趣
研究这些X射线源，因为它可能使我们找到中间
大量的黑洞现在我们有很多恒星质量的黑洞
大约是太阳质量的十倍左右，我们看到很多
我们自己的银河系，因为他们称其为微小的微透镜事件
使背景变得明亮，我们知道大质量的恒星会坍塌成
大量的黑洞，LIGO用引力将它们发现
波浪等威尼斯巨大的黑洞，在
每个银河系的中心，其质量是太阳质量的10,000倍
可以说是太阳质量的1万5千5十亿倍
在我们从未真正发现任何东西的两个政权之间
真的认为黑洞的质量会持续分布
对，因为较小的黑洞最终会越来越大
并成长为银河系中最重的东西沉没中心并成为
超大质量的黑洞，您会认为我们会发现
像一百到一千个太阳质量一样
自己的星系照亮了那些背景物体，但我们只是看不到它们
你知道我并不是说我的大部分视频都总是谈论
黑洞，但它们是如此有趣，我无法尽快解决
该主题以某种方式为他们提供了背景知识，我就像哦，是啊，所以
因为我们看不到恒星质量的这种连续分布
黑洞超大质量黑洞表明这些中等质量
黑洞之间有一百到一万个左右的太阳质量
必须有不同的形成方式，这是针对不同的想法
关于您可能如何形成这些中等质量黑洞之一
特别是第一个是较小黑洞的合并，第二个是
你在星团中的恒星之间有失控的碰撞第三是
他们的原始黑洞，即它们形成于
宇宙大爆炸中的宇宙，而第四宇宙只是物质的积累
小巴士较小的质量黑洞，所以第一个合并后，您知道我的
女孩检测到中子星和被中和的中子星合并的现象
在黑洞上造成黑洞，但有史以来最重的东西
的质量大约是太阳的质量的80倍，而您并不是真的亲吻那些太阳
中等质量的黑洞政权现在，LIGO对那些黑洞政权并不真正敏感
重力增加时会形成的引力波频率
实际合并，这就是为什么我们还没有真正检测到任何东西的原因
超大规模黑洞合并，但在评论中让我知道是否
您实际上是想让我做一个有关LIGO敏感的视频，
我们应该检测到的东西用乐高的两种方法来检测
很难确定这些中等规模的黑人是否合并
孔正在发生或较小质量黑洞的合并正在形成
这些中等质量的黑洞是逃逸碰撞的第二个想法
球状星团中的星星最近变得越来越紧张
他的疣和麦克米兰（McMillan）在2002年所做的工作表明，那里存在着巨大的黑暗
球状星团中心的质量，所以他们算出了物体的质量
位于中心的星团约占整个星团质量的0.1％，并说
基本上，任何年龄超过五百万年的星团都应具有以下特征之一
这些失控的碰撞，并在中间有一个中等质量的黑洞
中心，这就是为什么人们兴奋地将它与车轮连接起来的原因
银河系和所有这些X射线源的脖子上可能有一个黑洞
从团簇内部吸收中等质量的物质
黑洞，这可以解释为什么香肠在
车轮星系也有所谓的超发光X射线源
这需要解释，如果您有很多恒星形成，那么您已经
可能还形成了很多大星团，所以非常有趣的大道
关于车轮星系，第三个机制是原始黑洞
知道这不仅仅是一个完整的假设，而是更多的想法，它仍然非常
很多东西都埋在理论和数学之中，所以我不是真的
我们将在这里进行探讨，但知道这可能是所有
这和第四个想法只是恒星质量增加了物质
例如，黑洞的质量大约是质量的十倍
太阳是超新星的最终产物，然后开始吸收该物质
大约有一百万年之后，它说一年的质量是太阳的一半
会变得非常大，并且随着这种情况的发生积聚发生
会发出X射线的光芒，所以当90年代的那颗烤卫星发射回去时，
我们开始检测所有这些不是
在与超大质量黑洞有关的星系中心或
使人们感到非常兴奋的是他们是中等质量的黑洞
因为当你像中子星一样有白矮星或恒星质量
黑洞或压痕材料是的，您会从中获得X射线光，但是
亮度不高是行状态开始检测到您知道的
这些超发光的X射线源，因为车轮星系拥有七个
这些超发光的X射线源与一个或多个
平均来说，星系实际上是宿主，它是pizzolatto和合作者
2010年表明，这些超发光X射线源中最亮的可能是
由一百倍于太阳黑洞质量的动力
推入中等质量黑洞制度，这就是为什么
在2012年的普雷斯特维奇（Prestwich）和
合作者发现这些数量之间存在相关性
星系中的超发光X射线源和恒星形成率
真的在讲车轮星系，因为我们知道
物质同时形成了所有恒星很高的恒星爆发
几亿年前的形成速度，他们说
再现了超发光X射线源数量之间的相关性
和他们需要的模型中星系的恒星形成率
增加形成的双星的数量，以及碰撞的数量
在该恒星形成情节中形成的星团中的恒星之间
这就指向需要这种联合增长和合并的方案
使超发光的X射线源出现在车轮上，也许
表明中等质量的黑洞通过将两者合并而达到该水平
我正在减少物质，所以车轮星系不仅仅是一张漂亮的脸蛋，
本质上是一个实验室，在这里我们可以测试关于银河系的最大构想
通过冲突和合并来发展和改变形状，以及如何
黑洞会自己成长，我想你知道在准备这部影片时
车轮星系可能刚刚将企鹅星系移出了第一位
在我最喜欢的星系列表中
可能不在星座里数年哦，这不是水也不是水没有褐色的皮肤
[音乐]像银河系的hoje一样敲响星系
做了一个完整的视频，你必须能够发音霍格的
对象哦
你